#1.貨物管理
===
##1.1 描述
- 這個使用案例可以讓管理員管理貨物

##1.2 行為者
- 管理員

##1.3 觸發
- 當管理員按下管理貨物按鈕的時候

##1.4 事件流程
		
###1.4.1 基本流程
- 這個使用案例開始於管理員要更新貨物狀態時。
1. 系統要求指定所要執行的功能(確認修改，取消修改，刪除貨物)
2. 當管理員回答所要執行的功能，以下其中之一的流程會被執行：
	> 如果選擇確認修改，確認修改的流程會被執行。
	> 如果選擇取消修改，取消修改的流程會被執行。

###1.4.2 確認修改
1. '系統從倉庫裡取出現有的貨物清單與存量'。
2. '管理員可以在清單中自由的[增加]或[減少]每個[貨物的存量]'。
3. 當管理員按下確認修改後，現在這筆清單裡的資料會被送到倉庫做更新。

###1.4.3 取消修改
1. 這筆清單的資料將不會被保存，並回到主畫面

###1.4.4 刪除貨物
1. 系統從倉庫取出現有的貨物清單與存量。
2. '每個貨物旁都有刪除貨物的按鈕可以按'。
3. 當管理員按下刪除貨物後，系統提示管理員確認是否刪除。
4. 管理員確認刪除。
5. '這個貨物會暫時從清單上消失，可是還不會回傳到倉庫做更新'。

##1.5 例外流程

###1.5.1 系統無法連線至倉庫
- 如果系統無法連線至倉庫，系統會跳出一則訊息告知管理員，管理員確認後結束此使用案例。

###1.6 Pre - condition
- 在此使用案例開始前，使用者必須以管理員的身份登入。

###1.7 Post - condition
- 在此使用案例結束後，管理員已完成確認修改，送出； 否則貨物狀態不會被改變。

---

#2. 收取訂單
===
##2.1 描述
- 這個使用案例可以讓管理員收取使用者下訂的訂單

##2.2 行為者
- 管理員

##2.3 觸發
- 當管理員按下收訂單按鈕的時候

##2.4 事件流程

###2.4.1 基本流程
- 這個使用案例開始於管理員要收取訂單狀態時。
1. 系統要求指定所要執行的功能(收取訂單、新增訂單)
2. 當管理員回答所要執行的功能，以下其中之一的流程會被執行：
	> 如果選擇收取訂單，收取訂單的流程會被執行。
	> 如果選擇新增訂單，新增訂單的流程會被執行。

###2.4.2 收取訂單
1. '系統從使用者收取下訂的訂單'。
2. 管理員可在清單中確認訂單狀況。
3. '當管理員按下收取訂單按鈕，訂單會被保存起來'。

###2.4.2 新增訂單
1. '系統從倉庫裡取出現有的貨物清單'。
2. 貨物清單裡要有新增訂單的按鈕可以按。
3. '當管理員按下新增訂單的按鈕，訂單就會多出已新增的訂單'。

##2.5 例外流程

###2.5.1 系統無法連線至倉庫
- 如果系統無法連線至倉庫，系統會跳出一則訊息告知管理員，管理員確認後結束此使用案例。

##2.6 Pre - condition
- 在此使用案例開始前，使用者必須以管理員的身份登入。

##2.7 Post - condition
- 在此使用案例結束後，管理員已完成收取、新增訂單，送出； 否則訂單狀態不會被改變。

---

#3. 查詢
===
##3.1 描述
- 顧客可以在用戶端查詢貨物進度

##3.2 行為者
- 顧客.用戶端

#@3.3 觸發
- '當顧客在系統下訂單後，可在系統裡按下查詢查詢貨物進度'

##3.4 事件流程

###3.4.1 基本流程
- 這個使用案例開始於顧客有在用戶端下訂單後並使用查詢
1. 系統要求指定所要執行的功能(查詢日前進度)

###3.4.2 查詢
1. '系統列出日前顧客訂購的物品明細'
2. 當顧客按下查詢系統按鍵
3. '系統會顯示出目前出貨進度表'

##3.5 例外流程

###3.5.1 系統無法連線
- 如果系統無法連線，系統會跳出請稍後在試或重開再嘗試一次

##3.6 Pre - condition
- 在使用此系統前，顧客須先加入用戶端並登入即可

##3.7 Post - condiction
- 如果此案例成功結束，學生查詢完後，系統狀態不會改變

---

#4. 下訂單
===
##4.1 描述
- 這個使用案例可讓使用者送出欲選購的產品訂單。

##4.2 行為者
- 使用者(顧客)

##4.3 觸發
- 當顧客(使用者) 按下選購確認按鈕時

##4.4 事件流程

###4.4.1 基本流程
- 這個使用案例開始於顧客欲向此公司下訂單選購產品時。
1. 系統要求指定所要執行的功能(送出訂單、取消訂單、修改訂單)
2. 當顧客回答所要的執行的功能， 以下其中之一的流程會被執行：
	> 如果選擇確認訂單，確認訂單的流程會被執行。
	> 如果選擇修改訂單，修改訂單的流程會被執行。
	> 如果選擇取消訂單，取消訂單的流程會被執行。
	> 如果選擇送出訂單，送出訂單的流程會被執行。

###4.4.2 確認訂單
1. '系統從目錄系統取出選購產品列表顯示給顧客'。
2. 顧客從產品列表選取確認欲選購的產品。
3. '當顧客儲存其選擇之產品後， 系統列出一個新的清單給顧客， 列出其所選的產品'。
4. 顧客按下確認訂單按鈕， 送出訂單的流程會被執行。

###4.4.3 修改訂單
1. '系統取出顧客的購物清單，顯示在螢幕'。
2. 顧客可以從清單上刪除已選購之產品，並加入新的欲選購產品。
3. 當顧客儲存其選擇後，系統顯示新的購物清單。
4. 顧客按下確認訂單按鈕，送出訂單的流程會被執行。

###4.4.4 取消訂單
1. 系統取出並顯示顧客的購物清單。
2. 系統提示顧客確認要取消購物清單。
3. 顧客確認取消訂單
4. '系統刪除該顧客的購物清單，並修改貨物量庫存'。

###4.4.5 送出訂單
'每一個選擇的產品將會顯示在螢幕上供給顧客瀏覽，若顧客確認後訂單才真正送出'。

##4.5 例外流程

###4.5.1 儲存產品清單
- 在任何時間顧客可以選擇儲存已選擇產品清單，如果按下儲存，清單將不會被送出，以下流程將被進行：
1. 產品貨物量將會依照顧客選取的數量減少。
2. 產品清單將會被暫存在系統中。

###4.5.2 產品存量不足
- 在送出訂單前， 若是貨物存量不足以供給該顧客正常出貨流程，系統將會顯示一則提示訊息告知顧客，顧客可以決定是否等待產品貨量充足時才出貨，或是可以選擇取消該項產品選擇。

###4.5.3 沒有該項產品
- 在系統尚未更新最新的型錄清單時，若是顧客選擇到了已下架之產品，在送出清單時則顯示一則錯誤訊息，告知顧客該產品不存在，自動刪除該產品後回到確認清單之畫面。

###4.5.4 無法存取系貨物存量管理系統
- 如果系統無法存取貨物目前的存量時，系統則會顯示一則訊息，告知顧客此訊息後，這個使用案例結束。

###4.5.5 取消刪除清單
- 在取消清單(刪除清單) 的流程中，如果顧客選則取消，則回到基本流程重新開始。

##4.6 Pre - condition
- 在此使用案例開始前，顧客必須進入產品型錄畫面。

##4.7 Post - condition
- 如果此使用案例成功結束，顧客選取清單已完成確認、送出； 否則產品存量狀態不會改變。